Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/TG taxman announce.po
Languages: zh_tw

source: Greetings, good sirs...
zh_tw: 問候，好先生......

source: Hoy there!
zh_tw: 好在那裡！

source: I am a diplomatic agent of the Traders Guild!
zh_tw: 我是商人協會的外交代理人！

source: I am an Agent of the Territorial division of the Traders Guild!
zh_tw: 我是Traders Guild領土分部的代理人！

source: I come peacefully!
zh_tw: 我平靜地來了！

source: Please send out a representative to talk!
zh_tw: 請發一個代表來說說！

source: May I speak with your leader?
zh_tw: 我可以和你的領導說話嗎？

source: You are building a potential trade hub within Traders Guild jurisdiction!
zh_tw: 您正在Traders Guild轄區內建立潛在的貿易中心！

source: As such you are classed as a rival merchant and are subject to rates and protection!
zh_tw: 因此，您被歸類為競爭對手的商人，並受到費率和保護！

source: Refusal to engage in diplomatic relations will be considered an act of hostility!
zh_tw: 拒絕參與外交關係將被視為敵對行為！

source: Very well, your decision will be reported to headquarters!
zh_tw: 很好，您的決定將報告給總部！

source: Until diplomatic relations are made, your hub will remain unprotected!
zh_tw: 在建立外交關係之前，你的樞紐將保持不受保護！
